Repository: Tougee/L10N
Catalog: iOS/Shou.TV/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# TIME_AGO_SECONDS
source: just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# TIME_AGO_MINUTE
source: 1 min
zh_hans: 1 分钟前
zh_hant: 1 分鍾前

# TIME_AGO_MINUTES
source: %@ mins
zh_hans: %@ 分钟前
zh_hant: %@ 分鍾前

# TIME_AGO_HOUR
source: 1 hour
zh_hans: 1 小时前
zh_hant: 1 小時前

# TIME_AGO_HOURS
source: %@ hours
zh_hans: %@ 小时前
zh_hant: %@ 小時前

# TIME_AGO_DAY
source: 1 day
zh_hans: 1 天前
zh_hant: 1 天前

# TIME_AGO_DAYS
source: %@ days
zh_hans: %@ 天前
zh_hant: %@ 天前

# TIME_AGO_MONTH
source: 1 month
zh_hans: 1 月前
zh_hant: 1 月前

# TIME_AGO_MONTHS
source: %@ months
zh_hans: %@ 月前
zh_hant: %@ 月前

# TIME_AGO_YEAR
source: 1 year
zh_hans: 1 年前
zh_hant: 1 年前

# TIME_AGO_YEARS
source: %@ years
zh_hans: %@ 年前
zh_hant: %@ 年前

# title_bar_done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# dialog_button_verify
source: Verify
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# dialog_button_continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# dialog_button_ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# dialog_button_open
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# dialog_button_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# dialog_button_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# dialog_button_close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# dialog_button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# dialog_button_change
source: Change
zh_hans: 更换
zh_hant: 變更

# dialog_button_send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# dialog_title_open_safari
source: Open in Safari?
zh_hans: 用 Safari 打开链接?
zh_hant: 用 Safari 開啟連結？

# tab_home
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# tab_games
source: GAMES
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# tab_players
source: Players
zh_hans: 玩家
zh_hant: 玩家

# tab_videos
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# tab_explore
source: EXPLORE
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

# tab_me
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我的

# tab_messages
source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# tab_new
source: NEW
zh_hans: 新视频
zh_hant: 新影片

# tab_following
source: FOLLOW
zh_hans: 关注
zh_hant: 追隨

# explore_broadcasters
source: BROADCASTERS
zh_hans: 主播
zh_hant: 主播

# explore_recommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# explore_broadcasts
source: BROADCASTS
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# explore_more
source: MORE>>
zh_hans: 更多>>
zh_hant: 更多>>

# explore_moments
source: MOMENTS
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# following_no_broadcasts
source: No broadcasts,
zh_hans: 你关注的主播没有在直播，
zh_hant: 你關注的主播沒有在實況，

# following_no_broadcasts_more
source: see more>>
zh_hans: 看看別的直播>>
zh_hant: 看看別的實況>>

# no_videos
source: No videos to show
zh_hans: 没有视频
zh_hant: 無影片

# no_games
source: No games to show
zh_hans: 没有游戏
zh_hant: 無遊戲

source: No following
zh_hans: 没关注别人
zh_hant: 未追蹤他人

# no_follower
source: No followers
zh_hans: 没有人关注
zh_hant: 無人追蹤

# search_no_peoples
source: No people
zh_hans: 没有相关玩家
zh_hant: 無相關玩家

# search_no_games
source: No game
zh_hans: 没有相关游戏
zh_hant: 無相關遊戲

# search_no_videos
source: No videos
zh_hans: 没有相关视频
zh_hant: 無相關影片

# profile_text_videos
source: Broadcasts
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# profile_text_followers
source: FOLLOWERS
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# profile_text_following
source: FOLLOWING
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤中

# profile_edit_profile
source: EDIT PROFILE
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人檔案

# profile_text_times
source: Duration
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# profile_text_views
source: Views
zh_hans: 观看
zh_hant: 觀看

# profile_text_likes
source: Likes
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# profile_text_cash
source: Coins
zh_hans: 金币
zh_hant: 金幣

# profile_text_gems
source: Gems
zh_hans: 宝石
zh_hant: 寶石

# profile_text_games
source: Games
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# profile_text_logout
source: Log Out
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# profile_text_options
source: Options
zh_hans: 账号设置
zh_hant: 帳號設定

# profile_text_achievements
source: Achievements
zh_hans: 成就
zh_hant: 成就

# profile_text_top_followers
source: TOP FOLLOWERS
zh_hans: 粉丝榜
zh_hant: 粉絲榜

# profile_title_feedback
source: Feedback
zh_hans: 举报用户
zh_hant: 檢舉

# profile_feedback_placeholder
source: Write your feedback
zh_hans: 情况描述
zh_hant: 情況描述

# profile_feedback_hint
source: Screenshot of the last page you were on will also be sent
zh_hans: 将会发送上个页面的截图
zh_hant: 將會傳送上個頁面的截圖

# profile_view_profile
source: View your profile
zh_hans: 查看个人主页
zh_hant: 檢視個人主頁

# landing_slogan
source: Shou is the mobile game streaming community.
zh_hans: Shou 是一个手机游戏直播社区
zh_hant: Shou 是一個手機遊戲直播社群

# landing_btn_vk
source: Continue with VK
zh_hans: 通过 VK 登录
zh_hant: 透過 VK 登入

# landing_btn_twitter
source: Continue with Twitter
zh_hans: 通过 Twitter 登录
zh_hant: 透過 Twitter 登入

# landing_btn_facebook
source: Continue with Facebook
zh_hans: 通过 Facebook 登录
zh_hant: 透過 Facebook 登入

# landing_btn_google
source: Continue with Google
zh_hans: 通过 Google 登录
zh_hant: 透過 Google 登入

# landing_btn_email
source: Sign up with Email
zh_hans: 通过 Email 注册
zh_hant: 透過電子郵件註冊

# landing_btn_email_log_in
source: Log in with Email or Username
zh_hans: 通过 Email 或用户名登录
zh_hant: 透過電子郵件登入

# landing_btn_phone
source: Continue with phone number
zh_hans: 通过手机号登录
zh_hant: 透過手機號碼登入

# landing_btn_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# landing_btn_sign_up
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# landing_btn_log_in
source: Log in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# landing_btn_term
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# landing_btn_privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# landing_btn_switch_to_signup
source: No account yet? Sign up
zh_hans: 没有账号？注册
zh_hant: 沒有帳號？註冊

# landing_btn_switch_to_login
source: Have an account? Log in
zh_hans: 已经有账号了？登录
zh_hant: 已經有帳號了？登入

# landing_btn_send_code
source: Send me verification code via Email
zh_hans: 通过 Email 发送验证码
zh_hant: 透過電子郵件寄送驗證碼

# landing_btn_send_via_email
source: Send via Email
zh_hans: 通过 Email 发送
zh_hant: 透過電子郵件寄送

# landing_btn_send_again
source: Send again
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# landing_btn_correct_email
source: Mistyped email?
zh_hans: 更正 Email?
zh_hant: 更正電子郵件地址?

# landing_btn_skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# landing_btn_next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# landing_btn_try_again
source: Try again
zh_hans: 再试试
zh_hant: 再試試

# landing_btn_reset_password
source: Reset password
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# landing_google_plus_sign_in_progress
source: Log in with Google Plus
zh_hans: 正在用 Google 登录
zh_hant: 正在用 Google 登入

# landing_facebook_sign_in_progress
source: Log in with Facebook
zh_hans: 正在用 Facebook 登录
zh_hant: 正在用 Facebook 登入

# landing_twitter_sign_in_progress
source: Log in with Twitter
zh_hans: 正在用 Twitter 登录
zh_hant: 正在用 Twitter 登入

# landing_phone_sign_in_progress
source: Log in with phone number
zh_hans: 正在用手机号登录
zh_hant: 正在用手機號碼登入

# landing_btn_pick_from_library
source: Choose photo as avatar
zh_hans: 选择照片作为头像
zh_hant: 選擇相片作為大頭照

# landing_btn_pick_from_camera
source: Take photo as avatar
zh_hans: 拍照作为头像
zh_hant: 拍照作為大頭照

# landing_btn_forgot_password
source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# landing_placeholder_username_or_email
source: Username or Email
zh_hans: 用户名 或 Email
zh_hant: 使用者名稱或電子郵件地址

# landing_placeholder_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# landing_text_agree
source: By proceeding, you agree to the %@ and %@
zh_hans: 继续使用即表示你同意 %@ 和 %@
zh_hant: 繼續使用即表示您同意 %@ 與 %@

# landing_text_privacy_policy
source: We will never display your email publicly, read our %@ to learn more.
zh_hans: 我们不会公开你的 Email ，阅读我们的 %@ 来了解详情。
zh_hant: 我們不會公開你的電子郵件地址，閱讀我們的 %@ 來了解詳情。

# landing_text_invalid_verification_code
source: Invalid verification code
zh_hans: 验证码无效
zh_hant: 驗證碼無效

# landing_title_sign_up
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# landing_title_log_in
source: Log in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# landing_title_send_code
source: We will send a verification code to %@
zh_hans: 我们将通过 Email 给 %@ 发送验证码
zh_hant: 我們將透過電子郵件給 %@ 寄送驗證碼

# landing_title_verification_code
source: verification code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# landing_title_set_an_avatar
source: Set an avatar
zh_hans: 设置头像
zh_hant: 設定大頭照

# landing_title_pick_fullname
source: What's your name
zh_hans: 你的昵称
zh_hant: 您的昵稱

# landing_title_pick_username
source: Pick an username
zh_hans: 设置用户名
zh_hant: 設定使用者名稱

# landing_title_set_password
source: Set a password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# landing_hint_enter_code
source: Please enter the 4 digit verification code in next screen to verify your email.
zh_hans: 收到邮件后，请在下个页面输入 4 位验证码完成你的 Email 验证。
zh_hant: 收到郵件後，請在下個頁面輸入 4 位驗證碼完成你的電子郵件驗證。

# landing_hint_code_is_sent
source: We have sent a verification code to %@ via email
zh_hans: 我们已经通过邮件给 %@ 发送了验证码
zh_hant: 我們已經透過郵件給 %@ 發送了驗證碼

# landing_hint_send_code_again
source: Send me verification code again %@s
zh_hans: %@ 秒后重新发送
zh_hant: %@ 秒後重新寄送

# landing_hint_permission
source: Shou needs to open your album or camera Permissions for Avatar settings
zh_hans: Shou 需要相册和摄像头权限来设置头像
zh_hant: Shou 需要相簿與攝像頭權限來設定大頭照

# landing_hint_irreplaceable
source: You can always change it later
zh_hans: 你可以随时更改它
zh_hant: 您可以隨時變更它

# landing_hint_username
source: Your username is unique. You can always change it later. You can use letters, numbers, and underscores.
zh_hans: 你的用户名是唯一的，你可以随时更改它。 您可以使用字母，数字和下划线。
zh_hant: 您的使用者名稱是唯一的，您可以隨時變更它。 您可以使用字母、數字，以及底線。

# landing_hint_reset_password
source: You can reset your password by Email.
zh_hans: 您可以通过 Email 重设密码
zh_hant: 您可以透過電子郵件重設密碼

# account_text_user_views
source: %@ views
zh_hans: %@ 观看
zh_hant: %@ 觀看

# account_text_user_likes
source: %@ likes
zh_hans: %@ 喜欢
zh_hant: %@ 喜歡

# account_text_user_shoucash
source: %@ coins
zh_hans: %@ 金币
zh_hant: %@ 金幣

# account_text_user_viewers
source: %@ viewers
zh_hans: %@ 观众
zh_hant: %@ 觀眾

# account_text_game_casts
source: %@ videos
zh_hans: %@ 视频
zh_hant: %@ 影片

# account_text_game_players
source: %@ players
zh_hans: %@ 玩家
zh_hant: %@ 玩家

# account_text_user_view
source: %@ view
zh_hans: %@ 观看
zh_hant: %@ 觀看

# account_text_user_like
source: %@ like
zh_hans: %@ 喜欢
zh_hant: %@ 喜歡

# account_text_user_viewer
source: %@ viewer
zh_hans: %@ 观众
zh_hant: %@ 觀眾

# account_text_user_score
source: %@ score
zh_hans: %@ 人气
zh_hant: %@ 人氣

# account_text_game_cast
source: %@ video
zh_hans: %@ 视频
zh_hant: %@ 影片

# account_text_joined
source: Joined on %@
zh_hans: %@ 加入
zh_hant: %@ 加入

# account_title_edit_profile
source: Edit profile
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# account_title_change_password
source: Change Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 變更密碼

# account_label_username
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# account_label_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# account_label_email
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子郵件地址

# account_label_full_name
source: Full Name
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# account_label_biography
source: Bio
zh_hans: 个人简介
zh_hant: 個人簡介

# account_label_avatar
source: Avatar
zh_hans: 头像
zh_hant: 大頭貼照

# account_label_cover
source: Cover
zh_hans: 封面
zh_hant: 封面

# account_label_upload_avatar
source: Upload Avatar
zh_hans: 上传头像
zh_hant: 上傳大頭貼照

# account_label_phone
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機電話號碼

# account_hint_identify
source: Username or email
zh_hans: 用户名或邮箱
zh_hant: 使用者名稱或電子郵件地址

# account_hint_email
source: email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子郵件地址

# account_hint_username
source: username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# account_hint_password
source: At least six characters
zh_hans: 密码长度不能少于6位
zh_hant: 密碼長度不能少於 6 位

# account_hint_name
source: name
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# account_hint_biography
source: biography
zh_hans: 个性签名
zh_hant: 個性簽名

# account_hint_current_password
source: Current Password
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 目前密碼

# account_hint_new_password
source: New password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# account_hint_confirm_password
source: Confirm new password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# account_hint_phone
source: Not set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# account_text_optional
source: optional
zh_hans: 可以不填
zh_hant: 可以不填

# account_text_username
source: Your @%@ is unique. You can always change it later.
zh_hans: 你的用户名 @%@ 是唯一的，可随时更改。
zh_hant: 您的使用者名稱 @%@ 是唯一的，可隨時變更。

# account_choose_avatar
source: Choose avatar
zh_hans: 选择头像
zh_hant: 選擇大頭照

# account_choose_avatar_failed
source: Failed to choose avatar
zh_hans: 头像选择失败了
zh_hant: 大頭照選擇失敗了

# account_btn_signing_up
source: Signing Up
zh_hans: 注册中
zh_hant: 註冊中

# account_btn_signed_up
source: Signed Up
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# account_btn_signing_in
source: Logging In
zh_hans: 登录中
zh_hant: 登入中

# account_btn_signed_in
source: Logged In
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# account_btn_sign_in_failed
source: Failed to log in with provided information
zh_hans: 登录失败

# account_btn_sign_in_username_failed
source: Incorrect username or password
zh_hans: 用户名或密码错误
zh_hant: 名稱或密碼錯誤

# account_btn_sign_in_email_failed
source: Incorrect email or password
zh_hans: 邮箱或密码错误
zh_hant: 電子郵件地址或密碼錯誤

# account_btn_forgot_password
source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码了？
zh_hant: 忘記密碼了？

# account_title_forget
source: Reset password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# account_btn_recover_password
source: Send me instruction
zh_hans: 给我发送邮件
zh_hant: 向我寄信

# account_btn_recovering_password
source: Sending instruction
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 寄送中...

# account_btn_recover_complete
source: Instruction sent
zh_hans: 邮件发送成功
zh_hant: 成功寄信

# account_btn_reset_password
source: Reset my password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

# account_btn_reset_password_complete
source: Reset password complete
zh_hans: 重置密码成功
zh_hant: 重設密碼成功

# account_btn_resetting_password
source: Reset my password
zh_hans: 正在重置中
zh_hant: 正在重設中

# account_btn_save_profile
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# account_btn_saving_profile
source: Saving
zh_hans: 保存中
zh_hant: 儲存中

# account_btn_saved_profile
source: Saved
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 儲存成功

# account_btn_follow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤

# account_btn_following
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已追蹤

# account_toast_follow_failed
source: Error when following
zh_hans: 关注失败了
zh_hant: 追蹤失敗了

# account_toast_invalid_email
source: Invalid email
zh_hans: 无效的邮箱
zh_hant: 無效的電子郵件地址

# account_toast_invalid_password_or_token
source: Invalid password or token
zh_hans: 无效的密码和链接
zh_hant: 無效的密碼與連結

# account_toast_invalid_identify_or_password
source: Invalid identify or password
zh_hans: 无效的账号或者密码
zh_hant: 無效的帳號與密碼

# account_toast_invalid_password_empty
source: Please enter current password
zh_hans: 请输入当前密码
zh_hant: 請輸入目前密碼

# account_toast_invalid_password_again
source: Invalid password. Please enter again.
zh_hans: 密码错误，请重新输入！
zh_hant: 密碼錯誤，請重新輸入！

# account_toast_reset_password_success
source: We've sent an email to you. Click the link in the email to reset your password.
zh_hans: 我们已经给您发送了邮件，请点击邮件中的链接重置密码。
zh_hant: 我們已經向您寄信，請點選信件中的連結充值密碼。

# account_toast_reset_password_failed
source: Invalid email
zh_hans: 无效的密码
zh_hant: 无效的密码

# account_toast_profile_update_success
source: Update profile successfully!
zh_hans: 成功更新个人资料！
zh_hant: 成功更新個資！

# account_toast_profile_update_failed
source: Failed to update your profile
zh_hans: 更新个人资料失败！
zh_hant: 更新個資失敗！

# account_toast_failed_to_sign_in_with_vk
source: Failed to log in with VK :(
zh_hans: 使用 VK 登录失败 :(
zh_hant: 使用 VK 登入失敗 :(

# account_toast_failed_to_sign_in_with_google_plus
source: Failed to log in with Google Plus :(
zh_hans: 使用 Google 登录失败 :(
zh_hant: 使用 Google 登入失敗 :(

# account_toast_failed_to_sign_in_with_facebook
source: Failed to log in with Facebook :(
zh_hans: 使用 Facebook 登录失败 :(
zh_hant: 使用 Facebook 登入失敗 :(

# account_toast_failed_to_sign_in_with_twitter
source: Failed to log in with Twitter :(
zh_hans: 使用 Twitter 登录失败 :(
zh_hant: 使用 Twitter 登入失敗 :(

# account_toast_failed_to_sign_in_with_phone
source: Failed to log in with phone number :(
zh_hans: 使用手机号登录失败 :(
zh_hant: 使用手機號碼登入失敗 :(

# account_toast_sign_up_failed
source: Failed to sign up with provided information
zh_hans: 注册失败，注意用户名、邮箱或密码
zh_hant: 註冊失敗，注意使用者名稱、電子郵件地址或密碼

# account_toast_sign_in_required
source: Log in to continue
zh_hans: 请登录帐号
zh_hant: 請登入帳號

# account_toast_password_not_match
source: Password do not match
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

# account_toast_server_error
source: Server is under maintenance
zh_hans: 服务器正在维护中

# account_dialog_sign_up_failed
source: Failed to sign up
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# account_invite_friends
source: Invite friends
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# account_invite
source: I'm on Shou.TV as %@ . Install the app to follow my streamings.
zh_hans: 我在 Shou.TV 叫 %@ ，请安装这个应用并关注我直播！
zh_hant: 我在 Shou.TV 名為 %@ ，請安裝此應用程式並追蹤我直播！

# account_user_video_delete_info
source: Are you sure delete this video?
zh_hans: 要删除此视频吗？
zh_hant: 要刪除此影片嗎？

# account_email_bind
source: Please confirm your email address. Your email address is used to log in and to secure your Shou account.
zh_hans: 请确认您的电子邮箱地址。您的电子邮箱地址将用于登录和保护 Shou 账户的安全。
zh_hant: 請確認您的電子郵件地址，您的電子郵件地址將用於登入與保護 Shou 帳號安全。

# account_email_bind_change
source: By verifying a new email address, %@ will no longer be associated with your account.
zh_hans: 验证新的电子邮箱后，%@ 将不再与您的账户关联。
zh_hant: 驗證新的電子郵件地址後，%@ 將不再與您的帳號連結。

# account_email_verify
source: Open the email and enter your code, let us know this email belongs to you.
zh_hans: 输入邮件中的验证码，让我们知道这个电子邮箱属于您。
zh_hant: 輸入電子郵件中的驗證碼，讓我們知道這個電子郵箱屬於您。

# account_email_sent
source: We have sent an email to %@ with the code
zh_hans: 我们已向 %@ 发送了包含验证码的邮件
zh_hant: 我們已向 %@ 傳送了包含驗證碼的電子郵件

# account_email_sent_title
source: Check Your Inbox
zh_hans: 检查您的收件箱
zh_hant: 檢查您的收件匣

# account_email_verified
source: Your email address is verified 👌
zh_hans: 您的电子邮箱地址已验证 👌
zh_hant: 您的電子郵件地址已驗證 👌

# account_phone_verified
source: Your phone number is already verified. Do you want to change the phone number?
zh_hans: 您的手机号码已验证。您要更换手机号码吗？
zh_hant: 您的手機號碼已驗證。您要變更手機號碼嗎？

# account_confirm_password
source: For your security, please enter your password.
zh_hans: 为了您的安全，请输入您当前账号的密码。
zh_hant: 為了您的安全，請輸入您目前帳號的密碼。

# account_code_resend
source: Re-send Code
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重新寄送驗證碼

# account_private_infomation
source: PRIVATE INFOMATION
zh_hans: 隐私信息
zh_hant: 隱私資訊

# account_title
source: ACCOUNT
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# account_broadcast
source: BROADCAST
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# account_support
source: SUPPORT
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# account_about
source: ABOUT
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# account_alert_edit_name_message
source: Changing your name will lose your verification
zh_hans: 修改后将失去认证
zh_hant: 修改後將失去認證

# account_dialog_title_logout
source: Do you want to log out?
zh_hans: 确定要退出登录吗？
zh_hant: 確定要登出嗎？

# video_player_welcome
source: Welcome to the chat room!
zh_hans: 欢迎来到我的聊天室！
zh_hant: 歡迎來到我的聊天室！

# video_player_quality
source: Quality
zh_hans: 清晰度
zh_hant: 清晰度

# video_player_auto
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# video_player_source
source: Source
zh_hans: 清晰
zh_hant: 清晰

# video_player_low
source: Low
zh_hans: 流畅
zh_hant: 流暢

# video_player_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# video_player_rotation
source: Rotation
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# video_player_report
source: Report
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 回報問題

# video_player_report_success
source: Report successfully!
zh_hans: 举报成功
zh_hant: 檢舉成功

# video_player_report_faild
source: Report faild
zh_hans: 举报失败
zh_hant: 檢舉失敗

# video_player_info
source: Info
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# video_player_over
source: STREAM OVER
zh_hans: 播放结束
zh_hant: 播放結束

# video_player_report_sexual
source: Sexual content
zh_hans: 色情内容
zh_hant: 色情內容

# video_player_report_violent
source: Violent or repulsive content
zh_hans: 暴力或令人反感的内容
zh_hant: 暴力或令人反感的內容

# video_player_report_hateful
source: Hateful or abusive content
zh_hans: 仇恨或侮辱性的内容
zh_hant: 仇恨或侮辱性的內容

# video_player_report_harmful
source: Harmful or dangerous acts
zh_hans: 有害或危险行为
zh_hant: 有害或危險行為

# video_player_report_misleading
source: Spam or misleading
zh_hans: 垃圾内容或误导性内容
zh_hant: 垃圾內容或誤導性內容

# video_player_report_playback
source: Playback issue
zh_hans: 播放问题
zh_hant: 播放問題

# video_player_info_more_watched
source: More Watched
zh_hans: 更多观众
zh_hant: 更多觀眾

# video_player_info_more_liked
source: More Liked
zh_hans: 更多喜欢
zh_hant: 更多喜歡

# chat_room_title
source: Chat
zh_hans: 聊天室
zh_hant: 聊天室

# find_friends_follow_all
source: Follow all
zh_hans: 全部关注
zh_hant: 全部追蹤

# find_friends_title
source: %@ Friends
zh_hans: %@ 朋友
zh_hant: %@ 朋友

# find_friends_text
source: You have %@ %@ friends on Shou.TV.
zh_hans: 你在 Shou.TV 有 %@ 个 %@ 朋友
zh_hant: 您在 Shou.TV 有 %@ 位 %@ 朋友

# find_friends_no_people
source: No people found.
zh_hans: 没有任何朋友
zh_hant: 無任何朋友

# action_open
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# action_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# action_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# action_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# action_edit_title
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# action_edit_success
source: Rename success
zh_hans: 重命名成功
zh_hant: 重新命名成功

# action_edit_failed
source: Rename failed
zh_hans: 重命名失败
zh_hant: 重新命名失败

# msg_send_button
source: SEND
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# msg_send_failed
source: Can't send this message
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 傳送失敗

# msg_hint_send_msg
source: Send a message
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# msg_ban_user
source: Mute
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 禁止發言

# msg_ban_alert_title
source: Mute %@ ?
zh_hans: 屏蔽 %@ ？
zh_hant: 是否禁止 %@ 發言？

# msg_ban_alert_message
source: %@ can't chat and message with broadcaster.
zh_hans: %@ 发送给主播的私信和聊天室信息都将被屏蔽。
zh_hant: %@ 無法在聊天室中發言並私訊主播。

# msg_ban_alert_message_self
source: %@ can't chat and message with you.
zh_hans: %@ 发送给您的私信和聊天室信息都将被屏蔽。
zh_hant: %@ 將無法在聊天室中發言並私訊您。

# msg_ban_user_description
source: %@ is muted.
zh_hans: %@ 已经被屏蔽
zh_hant: %@ 被禁言中

# msg_unban_user
source: Unmute
zh_hans: 取消屏蔽
zh_hant: 正常發言

# msg_unban_user_description
source: %@ is unmuted.
zh_hans: %@ 已经被取消屏蔽
zh_hant: %@ 可正常發言

# msg_mod_user
source: Mod
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理者

# msg_unmod_user
source: Unmod
zh_hans: 取消管理员
zh_hant: 非管理者

# msg_new_message
source: New message
zh_hans: 请输入聊天信息
zh_hant: 說點什麼...

# msg_send_faild_too_quickly
source: Your message not sent because you are sending messages too quickly.
zh_hans: 您的消息发送过于频繁，请稍后重试
zh_hant: 您傳送訊息過於頻繁，請稍後重試

# msg_send_faild_limit
source: Your message not sent because you are sending messages too quickly. You will be able to talk in %@ seconds.
zh_hans: 您的消息发送过于频繁，请在 %@ 秒后重试
zh_hant: 您傳送訊息過於頻繁，請在 %@ 秒後重試

# msg_send_faild_same
source: Your message not sent because it is identical to the previous one you sent.
zh_hans: 请勿发送重复内容
zh_hant: 請勿傳送重複內容

# toast_api_error_forbidden
source: Forbidden access
zh_hans: 禁止访问
zh_hant: 禁止存取

# toast_api_error_no_connection
source: No network connection
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網路連線

# toast_api_error_connection_timeout
source: Network connection timeout
zh_hans: 网络连接超时
zh_hant: 網路連線逾時

# toast_api_error_server_5xx
source: Shou.TV server encounters errors
zh_hans: Shou.TV 服务器出错
zh_hant: Shou.TV 伺服器出錯

# toast_api_error_not_found
source: Not found any message
zh_hans: 没有找到相应的信息
zh_hant: 未找到相應的訊息

# toast_api_error_too_many_requests
source: Rate limit exceeded
zh_hans: 请求频率太快
zh_hant: 您請求過於頻繁，請稍後重試

# toast_video_deleted
source: This video has been deleted by the broadcaster
zh_hans: 视频已被删除
zh_hant: 影片已被刪除

# broadcast_title_moderators
source: Moderators
zh_hans: 管理员列表
zh_hant: 管理人員

# broadcast_title_muted_users
source: Muted users
zh_hans: 屏蔽列表
zh_hant: 被禁言人員

# broadcast_title_broadcast_camera
source: Broadcast camera
zh_hans: 直播摄像头
zh_hant: 直播攝像頭

# broadcast_guide_tips
source: Now we support ReplayKit LIVE, you can broadcast LIVE directly just from the games below. More games support coming soon!
zh_hans: 我们支持以下这些游戏直播，很快有更多游戏支持！
zh_hant: 我們支援以下這些遊戲直播，很快有更多遊戲支援！

# setting_notificaion_sound
source: Notification Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# setting_notificaion_follow
source: Follow Notification
zh_hans: 新粉丝
zh_hant: 新粉絲

# setting_notificaion_like
source: Like Notification
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# setting_notificaion_message
source: Message Notification
zh_hans: 私信
zh_hant: 訊息
